လူသားရဲ့ ကာကွယ်ရေးစနစ်က အထူးဆုံးဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ်တို့သိသော ရှုပ်ထွေးသော ဇီဝဗေဒစနစ်ပါ။
လူသားရဲ့ ဦးနှောက်နဲ့ သို့သော် ကျွန်တော်တို့အများစုက မကြုံတွေ့ဖူးပါဘူး။
ဒါက ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်သလဲ သို့မဟုတ် ဒါက ဘာလဲဆိုတာ သင်သိပါစေ။
ကာကွယ်ရေးစနစ်မှာ ရာနှင့်ချီသော အဖွဲ့အစည်းများပါဝင်ပါတယ်။
သေးငယ်တဲ့နှင့် အကြီးစား အဖွဲ့နှစ်ခုရှိပြီး ၎င်းတွင် ကိုယ်ပိုင်ပါ။
သယ်ယူပို့ဆောင်ရေးကွန်ယက်က သင်၏ခန္ဓာကိုယ်တစ်ဝှမ်းမှာ ဖြန့်ဝေနေပါတယ်။
နေ့တိုင်း ရာနှင့်ချီသော သန်းပေါင်းများစွာကို ဖန်တီးပါတယ်။
သန်းပေါင်းများစွာသော မိုက်ခရိုအော်ဂန်နစ်များသည် သင့်ကို စားလိုသည်
စားသုံးပြီး သင်ရဲ့ ပျက်စီးသွားတဲ့
ကင်ဆာဖြစ်လာတဲ့ ဆဲလ်တွေက အရမ်း
အမျိုးမျိုးရှိလို့ ဖုံးလွှမ်းဖို့ မဖြစ်နိုင်ပါဘူး
တစ်ခုသော ဗီဒီယိုမှာတော့ စီးရီးတစ်ခု လုပ်မယ်
အခြားအရပ်ရပ်တွေကို ကြည့်ရှုနေပါတယ်
ဒီနေ့ သင့်ရဲ့ ခန္ဓာကိုယ်မှာ ဘာဖြစ်နေလဲ
တိုက်ခိုက်ခံရပြီး သင့်ရဲ့ ပထမဆုံး ကာကွယ်ရေး လိုင်းများ
အသက်ရှင်ဖို့အတွက် တိုက်ပွဲထဲမှာ ပါဝင်နေကြပါတယ်
[ဂီတ]
ပြည်သူများ သို့မဟုတ် ဒီဟာက သင့်ရဲ့ ဆဲလ်တွေပါ
သင်ရင်ဆိုင်နေရတဲ့ အတွေ့အကြုံက သင့်ရဲ့ သွေးထွက်မှုကို ကြည့်ခြင်းပါ
သင်က မသန့်သော အပင်လက်ဖက်ပေါက်တစ်ခုမှာ ဖြတ်ခဲ့တဲ့ လက်ဖျား
ပန်းခြံမှာ အထင်ကရ၊ ဒါပေမယ့် အတွင်းမှာ
အထိခိုက်မှုက အကြမ်းဖက်မှုကြီးတစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည်
အဲဒီမှာ သေဆုံးထားတဲ့ ဆဲလ်တွေ နဲ့ သွေးတွေ ရှိပါတယ်
နှစ်သက်စရာမရှိတဲ့ အမှုန့်တွေ၊ အရမ်းဆိုးတဲ့ အမှုန့်တွေ၊ အရေအတွက်မရေရာပါ
ဘက်တီးရီးယားတွေ အပူရောင် အခန်းတွေ အတွင်းကို ဝင်ရောက်လာပါတယ်
သင်၏ အကူအညီမရသော ဆဲလ်များသည် ၎င်းတို့၏ အသစ်ကို ရှာဖွေရန်
ဓာတ်ဗေဒဆိုင်ရာ အန္တရာယ်ကြေးများကို ထုတ်လွှတ်ခြင်း
သင့်ကာကွယ်ရေးစနစ်ကို နိုးထ起်စေတဲ့ အချက်အလက်များ
ပထမဆုံးအနေနဲ့ ပေါ်လာတဲ့ ဆဲလ်တွေကတော့
မက်ခရိုဖေ့ဂျ်တွေ။ အလယ်အလတ်ဆဲလ်တစ်ခုက
လူသားတစ်ယောက်ရဲ့ အရွယ်အစားဖြစ်ရင် မက်ခရိုဖေ့ဂျ်ကတော့
အနက်ရောင်ရိုင်းနို၏ အရွယ်အစားလောက်ရှိတယ်။ စည်းမျဉ်းအရ
သို့သော် သင်သည် ၎င်းကို စိတ်ညစ်စေလိုမည်မဟုတ်ပါ
ဘက်တီးရီးယားတွေက သူတို့ကို စက္ကန့်အနည်းငယ်အတွင်း စိတ်ညစ်စေတယ်
ကြီးမားတဲ့ဆဲလ်တွေက တိုက်ခိုက်ပြီး သတ်ဖြတ်ခြင်းစတင်တယ်
အန္တရာယ်ဖြစ်စေသော ရန်သူများ အများကြီးရှိတဲ့အတွက်
မက်ခရေ့ခ ကြီးက အကူအညီတောင်းခံတယ်
သင့်သွေးထဲမှာ ရာနဲ့ချီတဲ့ အကူအညီဖြစ်စေသော ဆဲလ်များ ရှိတယ်
ထောင်ချီတဲ့ နျူထရိုဖီလ်များက သူတို့ရဲ့
အချက်ပြမှုတွေကို လက်ခံပြီး စစ်ကွင်းသို့ ရွှေ့လျားတယ်
နျူထရိုဖီလ်များဟာ အလွန်ကြီးမားတဲ့ အသက်ဆုံးရှုံးသည့် စစ်သားများ
သူတို့ဟာ သတ်ဖြတ်ဖို့အတွက်သာ အသက်ရှင်နေကြတယ်
သတ်ဖြတ်ဖို့ အလွန်စိတ်အားထက်သန်နေတယ်
သူတို့ဟာ မွေးဖွားတဲ့ အနည်းငယ်အကြာမှာ ကိုယ်ကိုယ်ကို သတ်ဖြတ်ကြတယ်
တိုက်ခိုက်မှုတွေမှာ သတိမထားတဲ့အတွက် သူတို့ဟာ
သင့်ကိုယ်ခန္ဓာဆဲလ်တွေကို အမှန်တကယ် ထိခိုက်စေတယ်။
ဒါပေမယ့် အခြားထိခိုက်မှုတွေက သူတို့ရဲ့ မဟုတ်ဘူး။
ယခုအခါ စိုးရိမ်ရာ မဟုတ်ပါဘူး။
အချိန်အတော်ကြာ နျူထရိုဖီလ်တချို့ကတော့ အလွန်အမင်းသွားတယ်။
သူတို့ရဲ့ အသက်ဆုံးခလုတ်ကို နှိပ်ပြီး ပေါက်ကွဲသွားတယ်။
ကျယ်ပြန့်ပြီး အန္တရာယ်ရှိသော ကွန်ရက်တွေကို ဖန်တီးတယ်။
သူတို့ရဲ့ ဒီအန်အေ မှ သေစေနိုင်သော ဓာတ်ပေါင်းတွေဖြင့် ပြည့်နှက်နေတယ်။
ဘက်တီးရီးယားတွေကို ဖမ်းဆီးပြီး သေစေတယ်။
တောင်ကြားကွင်းဆွဲတစ်ခုကိုဖွင့်လှစ်လိုက်ရင် သင်သတိပြုမိပါလိမ့်မယ်
ဒါက အင်ဖလေမေးရှင်း ဖြစ်ပြီး သင့်လက်မောင်းက ဖွားမြားနေပါတယ်
အထက်ပိုင်းမှာ အနီရောင်နဲ့ အပူရှိလာတယ်
ရေကြောင်းသည် မျက်နှာချင်းဆိုင်သော သေစေသူတစ်ဦးကို ယူဆောင်လာသည်
စစ်ပွဲဇုန် သန်းရေများသော အထူးကျေးဇူးများ
ပရိုတိန်းတွေက အလိုအလျောက် ရေနှင့်ပတ်သက်တဲ့ အမျိုးအစားဖြစ်ပါတယ်
အထူးသဖြင့် ဘက်တီးရီးယားကို အံ့ဩစေပြီး သေစေနိုင်သော လက်နက်
သူတို့ထဲကို ဖိုလ်တွေဖြတ်ပြီး ကျွန်တော်တို့က အပြည့်အဝလုပ်ခဲ့တယ်
ဗီဒီယိုက အကြောင်းအရာကို အသေးစိတ် ရှင်းပြထားပါတယ်
ဒါက လူသားအတွက် သေဆုံးမှုကို အတိအကျ ဆိုလိုပါတယ်။
ဤသည် ဒင်ဒရစ်တစ်ဆဲလ်၏ အချိန်ဖြစ်ပါသည်။
သင့်ရဲ့ ကာကွယ်ရေးစနစ်ရဲ့ ဗဟုသုတ
အရာရှိရေ၊ သင့်ရဲ့ စစ်သားတွေက ထိုးကြဲနေစဉ်။
ဦးခေါင်းထဲမှာ နမူနာတွေ စုဆောင်းနေတာပါ။
ဘက်တီးရီးယားကို သေးငယ်တဲ့ အပိုင်းများအထိ ခွဲခြမ်းနေသည်။
စစ်သားတစ်ယောက်လို အထဲမှာ ဖုံးလွှမ်းနေတယ်။
သေဆုံးထားသော ရန်သူများထဲမှာ ကိုယ်ကို အလှဆင်နေသည်။
ဆဲလ်ကတော့ စစ်ကွက်ကို ထွက်ခွာနေသည်။
နှင့် သင်၏ အဆင့်မြင့် လမ်းကြောင်းသို့ ဝင်ရောက်သည်။
ဒါပေမယ့် အကူအညီပေးမယ့် ဆဲလ်တစ်ခုမဟုတ်ဘူး။
မှန်ကန်တဲ့ အထူးကိရိယာကို ရှိသွားတယ်။
သင့်ကိုရောဂါဖြစ်စေသော ဘက်တီးရီးယားများအတွက်
အထိအကြေဖြစ်ပြီး လှည့်ပြီး အထိအကြေကို ရှာဖွေနေတယ်။
အထုပ်ထဲမှာ ဘက်တီးရီးယားနဲ့ အပြုံးနေပါတယ်။
အကူအညီပေးသူတိုင်းက အထူးသဖြင့် တွေ့ရှိပါတယ်။
ဆဲလ်တွေက အနည်းငယ် မကြိုက်လို့ ဖြစ်နေတယ်။
စိတ်ဝင်စားနေတယ်၊ ဒါပေမယ့် အချိန်အနည်းငယ်ကြာပြီးရင်
တစ်ခုခုက အကူအညီပေးသူကို ဆက်သွယ်တယ်။
ဘက်တီးရီးယားအစိတ်အပိုင်းများကို အသိအမှတ်ပြုတယ်။
စနစ်မှာ အထူးကိရိယာတစ်ခုရှိတဲ့ ဆဲလ်တစ်ခုရှိပါတယ်။
အထူးသဖြင့် ဘက်တီးရီးယားများကို ဆန့်ကျင်ပြီး
သင့်ကိုရောဂါဖြစ်စေခဲ့ပြီး သင့်ရဲ့ကာကွယ်ရေးစနစ်ကောင်းပါတယ်။
အားလုံးဖြစ်နိုင်သောအကြောင်းအရာများအတွက် အထူးသင့်လျော်သော လက်နက်။
ကမ္ဘာကြီးထဲမှာ ရောဂါတွေက ဆန့်ကျင်နေပါတယ်။
ကွယ်လွန်မှုအနက်ရောင်၊ ကိုရိုနာဗိုင်းရပ်စ် သို့မဟုတ်
၁၀၀ နှစ်အတွင်း ပေါ်လာမည့် ကူးစက်ရောဂါ
မားစ်မှာ ဒီအကြောင်းကို နည်းနည်းပြောမယ်။
နောက်ထပ်ဗီဒီယိုမှာတော့ အရမ်းဖြစ်လိမ့်မယ်။
လူငယ်တစ်ယောက်လို အိပ်ရာကထွက်လာပြီး ရှင်သန်လာသည်။
ကျောင်းနေ့မှာ အထက်တန်းအထိ လွှမ်းမိုးရပါမယ်။
သင့်ရဲ့ အလေးစား လက်နက်တွေက အထူးသဖြင့် အထူးကြီးမားပါတယ်။
ထိရောက်မှုရှိပေမယ့် အမြန်မဟုတ်ပါဘူး။
အက်စတင်လုပ်ဆောင်ထားသော ကူညီသည့် တီ ဆဲလ်က ကူးစက်ဖန်တီးမှုကို စတင်ပါတယ်။
အကြိမ်ကြိမ်ပြန်လည်ဖြစ်နေသည်။
တစ်ခုက နှစ်ခု ဖြစ်လာပြီး နှစ်ခုက လေးခု ဖြစ်လာသည် အထိ။
ယခုအခါ သူတို့မှာ အထောင်အရေအတွက် ရှိနေပြီ။
နှစ်ခုအုပ်စုခွဲခြားပါ၊ ပထမအုပ်စု။
သင့်စစ်သားများကို အကူအညီပေးဖို့ အမြန်ရွှေ့လျားသည်။
အကူအညီလက်ဖက်ရည်ဆဲလ်တွေ ရောက်လာပြီ၊ အထဲက တစ်ခုပါ။
အနက်ရောင် မက်ခရေ့နှင့် ဆူညံမှုများကို ရောက်လာသည်။
အထူးကိရိယာအချက်ပြချက်များကို အသုံးပြု၍ အရာဝတ္ထုတစ်ခု
အချိန်မရွေး၊ စိတ်ကျရောက်နေတဲ့ စစ်သား
နောက်ထပ်အသစ်လေးတွေရှိနေသလိုခံစားရတယ်။
အခြားတစ်ခုက အပူပြင်းသော အဖြူရောင် အမုန်းအမြင့်ဖြစ်ပါတယ်။
ဘာလုပ်ဖို့လိုအပ်တယ်ဆိုတာသိတယ်။
အားဖြည့်ပြီး၊ ၎င်းသည် အပြန်အလှန် ဆန့်ကျင်သည်။
ပြိုင်ဘက်တွေ ထပ်မံ ရှိနေပြီ
စစ်ကွင်းမှာ ဒီဟာ ဖြစ်လာတယ်။
အကူအညီ တီ ဆဲလ်နဲ့တူညီစွာ ရန်သူတွေကို ဖမ်းဖို့
သင့်ခန္ဓာကိုယ်မှာ ဘီ ဆဲလ်တွေရှိပါတယ်။
မှန်ကန်တဲ့အရာကို ဖန်တီးနိုင်တဲ့
တိုက်ဖျက်နိုင်သော ရန်သူအားလုံးအတွက် အန်တီဘော်ဒီများနှင့်
အကူအညီ တီ ဆဲလ်က အတိအကျရှာဖွေနေပါတယ်။
ဒီ ဘီ ဆဲလ်တွေက တစ်ရက်နှင့် နှစ်ရက်အကြား
မှန်ကန်တဲ့ ဘီ ဆဲလ်ကို ရှာဖွေတွေ့ရှိပြီး စတင်သည်။
ကလုန်းများအထိ အချိန်မီ ကလုန်းကို ကိုယ်တိုင်ကလုန်းလုပ်ပါ။
ဘီ ဆဲလ်တိုင်းစတင်ခဲ့သည်။
တစ်ခုချင်းစီအတွက် နှစ်ထောင် အန်တီဘော်ဒီများကို ထုတ်လုပ်နေသည်
အန္တီဘော်ဒီများကို စုပေါင်းသည့် ဘက်တီးရီးယားများ
သူတို့ကို အတူတူ ပေါင်းစည်းပြီး လှုပ်ရှားမှု သို့မဟုတ် တိုက်ခိုက်နိုင်စွမ်းမရှိအောင်လုပ်သည်
သင့်ရဲ့ စစ်သားများသည် သူတို့ကို ရွှေ့လျားပြီး တိုက်ခိုက်သည်
အကာအကွယ်မဲ့ သူများကို သတ်ဖြတ်သည်
လှိုင်းက အမြန်ပြောင်းလဲနေပြီး နောက်ဆုံး ရန်သူများ
သင့်ရဲ့ စစ်သားများသည် သန့်ရှင်းလာပြီဆိုတာ သိရှိကြသည်
သူတို့အတွက် အရေးမလိုတော့ပါဘူး၊ စတင်သည်
အရင်းအမြစ်များကို ကယ်တင်ရန် သူတို့ကိုယ်သူတို့ကို သတ်ဖြတ်သည် သို့သော်
အားလုံးမဟုတ်ပါဘူး၊ အချို့ အကူအညီပေးသည့် တီ ဆဲလ်များ ကျန်သည်
ဆဲလ်များသည် အသက်ရှင်နေပြီး ထုတ်လုပ်မှုကို ဆက်လက်လုပ်ဆောင်မည်။
အနည်းငယ်သော အန်တီဘော်ဒီများက သင့်ကို...
ဤဘက်တီးရီးယားကို အထိမ်းအမှတ်ခံနိုင်စွမ်းရှိနိုင်ပါတယ်။
သင်၏ အသက်တာ၏ ကျန်ရှိသော အချိန်တွင် တစ်နေ့ သင် နိုးထ起်လိုက်ပါတယ်။
ဒဏ်ရာက ကြီးလာတာကို သတိပြုလိုက်ပါတယ်။
အပေါ်မှာ ကျန်ခဲ့ပြီး အနည်းငယ်သာ ရှိခဲ့သည်။
သင်မသိခဲ့တဲ့ အနီရောင်အမှတ်
သင်တို့ကိုယ်တိုင်ရင်ဆိုင်ရတဲ့ ဒရမ်မာ
သင့်အတွက် အပြစ်တင်မှုက အနည်းငယ်သာ ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
အဆင်မပြေမှုက များစွာသောဆဲလ်များအတွက် အရေးကြီးသည်။
အံ့အားသင့်စရာ စနစ်ထဲသို့ ခရီးစဉ်
သင့်ကို အသက်ရှင်စေတဲ့ အရာကို ဖိလစ်ပ်ရေးသားထားတယ်
ဒေမ်မာက ကေတီဇက်ဒ်ရဲ့ ဖန်တီးသူ၊ ခေါင်းဆောင်ရေးသားသူ
ကဇတ်ဒ်စာအုပ်ဟာ အလှတစ်ပုံ ဆွဲထားတဲ့
ကိုယ်ခံအားစနစ်ကို နက်ရှိုင်းစွာ ရှာဖွေတွေ့ရှိခြင်း
စနစ်ဟာ သင့်အတွက် အရေးကြီးဆုံးအရာ
အဲ့ဒါအကြောင်း သိလောက်တဲ့ အရာမဟုတ်ပါဘူး
သင့်ကိုယ်ကြီးအကြောင်း စဉ်ဆက်မပြောင်းလဲစေပါ
ရိုးရှင်းပြီး ပျော်စရာဖြစ်အောင် ရေးသားထားတဲ့ ကိုယ်ခံအားစနစ်
တက္ကသိုလ်များမှ အကြီးဆုံး စာကြည့်တိုက်သို့
ကမ္ဘာကြီးကို စူးစိုက်လေ့လာပါ၊ အလွန်ကြီးမားမှုကို
သင်၏ကိုယ်ခံအားစနစ်ကဘာလဲ၊ ဘယ်လိုလုပ်ဆောင်သလဲဆိုတာ
အမှန်တကယ် အလုပ်လုပ်ပုံက အန္တရာယ်ကျေးဇူးတွေကို ဘယ်လိုတိုက်ခိုက်သလဲ
ကင်ဆာမှ အိတ်ချ်အိုင်ဗီ သို့မဟုတ် အဖျားသာလျှင် သင်ယူပါ
သင်ဘယ်လိုမြှင့်တင်နိုင်မလဲ၊ ဒါဟာ
အမှန်တကယ်ကောင်းတဲ့အကြံဉာဏ်ပါ၊ စာအုပ်ကထွက်မယ်
ခြောက်ပတ်အတွင်းထွက်မယ်၊ ဒါကအဓိပ္ပာယ်ရမယ်
ကမ္ဘာကို ကျွန်ုပ်တို့နှင့် ဖီလီ၊ သင်လုပ်နိုင်ရင်